이 여성은 열방교회에
류마티즘 관절염으로 인한
보행장애의 문제를 가지고 왔습니다.
그리고 7년동안 휠체어를 사용해오고 있습니다.
그녀의 고통을 줄여주는데 사용하고 있는
무릎에 감긴 붕대를 보고 계십니다.
그녀는 매일 마주하게 됩니다.
이것이 이동하는데 매일 사용하는 휠체어 입니다.
두 다리로 걸을수 없기 때문이죠.
그녀의 가족들은 휠체어로 그녀를
옮기는 어려움을 보여주고 있습니다.
그녀를 움직이게 하기 위해서죠.
예수그리스도께서는 치유하셨고 지금도
모든 아픔과 질병을 치유하십니다.
주님께서 치유할 수 없는 아픔은 결코 없습니다.
주님께서 고칠 수 없는 질병은 결코 없습니다.
예수 그리스도와 같은 치유자는 절대 없습니다.
저는 다이앤 에벨레 오케케 입니다.
아부자에서 왔습니다.
저는 30살 입니다.
류마티즘 관절염 때문에 걸을수가 없습니다.
이것은 제 온 몸에 영향을 주었습니다.
저는 지금 휠체어에만 있습니다.
이 류마티즘 관절염을 7년동안 앓아왔습니다.
4년동안 휠체어에만 앉아있었습니다.
걸을수 없기 때문입니다.
모든 해결방법들을 다 시도해 봤지만 헛됐습니다.
여러병원들, 기도의 집, 교회,
약초상들을 찾아 가봤습니다.
하지만 해결방법이 없었습니다.
이 병은 제가 집안 일을 할 수도 없는
지경에 이르도록 만들었습니다.
제게는 아기가 있습니다. 원래는
제가 아이를 돌봐야 하죠.
그러나 아기를 목욕시키는 것을
돕는 것은 제 남편입니다.
제 언니가 아기를 먹이고 돌보는 것을 돕습니다.
제 스스로 할 수 있는 것은 아무것도 없습니다.
아이를 목욕시키지도 못하고 먹이지도 못합니다.
저는 대학을 졸업했고 이 문제는
청소년 자원봉사를 한 후 시작됐습니다.
그날 이후로 저는 불행합니다.
제 스스로 할수있는 것이 아무것도 없기 때문이죠.
저는 심지어 제 직업을 끝낼수 없습니다.
제가 23살때 이 병이 시작됐습니다.
7년 전이죠. 지금 저는 30살입니다.
지난 7년동안 저는 이렇게 가만히 있었습니다.
제가 할 수 있는 것이 아무것도 없죠..
저는 행복하지 않습니다. 왜냐하면
제 나이 또래 아이들이 가는 곳을 볼 때
저는 너무 슬프기 때문입니다.
그녀는 열방교회로
예수 그리스도의 한번의 손길로
하나님의 사람, 선지자 티비 조슈아 목사를 통해 받아
예수 이름으로 거룩해질 것을
마음에 믿음으로 가지고 왔습니다.
그녀의 언니는 휠체어로
어떻게 이동하는지 보여주고 있습니다.
류마티즘 관절염 때문이죠.
이 곳, 자유의 장으로 발을 들임으로써
제 동생이 치유받아 똑같은 모습으로
돌아가지 않을 것을 믿습니다.
치유시간
당신의 저의 마지막 희망입니다.
하나님의 사람님! 저는 죽어가고 있습니다.
지난 7년동안 못걸었습니다. 저는 못걷죠.
4년동안 이 휠체어를 사용하고 있습니다.
저는 아부자에서 왔습니아. 하나님의 사람님
저를 도와주십시오. 저는 죽어가고 있습니다.
이런 아픔을 감당하기엔 너무 젊습니다.
하나님의 사람님 제 아기를 안을수도 없습니다.
선지자 티비 조슈아 목사 열방교회 토요
기도라인에서 예수 이름으로 기도 사역
예수 이름으로 치유
감사합니다 예수님!
감사합니다. 예수님
제가 걸을수 있습니다!
예수 이름으로 치유
제 동생이 지금 걸을수 있습니다!
지난 4년간 그녀는 휠체어에 앉아 있었습니다.
예수님 감사합니다.
그녀가 지금 걸을 수 있습니다.
감사합니다.
예수님!
저는 다이앤 에벨레 오케케 입니다.
저는 아부자에서 왔습니다.
지난 7년간 류마티즘 관절염으로
걸을수 없었습니다.
여러 곳을 가봤습니다. 병원, 약초상들과
여러교회엘 가봤습니다.
열방교회에 오기 전까지 해결방법을 얻지 못했죠.
제 손으로는 어떤 것도 잡을 수 없었고
아이도 안질 못했습니다.
집 안 일도 할 수 없었습니다. 제 남편이
저를 위해 모든 일을 해왔습니다.
요리도 빨래나 먹는 것도 할 수 없었습니다. 그 병이 제
잇몸과 이빨에 영향을 줬기 때문입니다.
저를 오늘 치유해주심에 감사합니다. 예수님
제 언니와 열방교회에 아부자에서 왔습니다.
4년 동안 휠체어를 사용해왔습니다.
제 언니가 임마누엘 티비를 제게
알려주었고 계속 봐왔습니다.
선지자 티비 조슈아 목사님 생일이기 때문에
열방교회로 가야 한다고 제게 말했습니다.
등록할 수 있는 기회를 얻었고
지금 저는 걷게 되었습니다.
하나님의 사람께서 저를 터치 하신 후
움직일 수 있었습니다.
저는 치유받았습니다. 감사합니다.
예수님!
오늘 저를 치유해주심에 감사합니다.
하나님의 사람, 티비 조슈아 목사님을 사용하셔서
제 7년의 눈물을 지워주심에 감사드립니다.
감사합니다 예수님!
4년동안 저는 휠체어에 앉아 있었습니다.
움직일수도 없었고 어떤 것도 할 수 없었습니다.
청소년 자원봉사 이후 이 병의 문제가
시작되었습니다. 7년 전이죠.
제 온 몸과 관절에 통증이 생기기 시작했었죠.
제 두 손, 손가락들을 움직일 수 없었습니다.
저를 치유해주셔서 감사합니다 예수님!
감사합니다. 예수님! 제 동생이 치유받았습니다!
저는 마두 베로니카 입니다.
제 동생은 치유받아 지금 걸을수 있습니다.
그녀는 4년동안 걷질 못했습니다.
이 질병이 지난 7년동안 짖눌렀습니다.
그녀는 집에서 남편의 도움을 받지
않고서는 어떤 것도 할 수 없었습니다.
가끔 제가 동생 집에 가면 도와주곤 했습니다.
아부자에 아기가 있습니다. 아기를 위해
해줄 수 있는 일이 아무것도 없었습니다.
아기에게 젖을 먹이지도 못했죠.
우리는 아부자에서 왔습니다. 하나님께
감사드리며 우리가 자유의 장으로 왔습니다.
동생은 우리 시대의 선지자님을 통해 치유받았습니다.
그녀는 예수 이름으로 치유받았습니다.
간증은 계속됩니다.
임마누엘
(하나님이 우리와 함께 계시다. 마태복음 1:23)
저는 다이앤 에벨레 오케케 입니다.
나이지리아 아부자에서 왔습니다.
열방교회로 오게된 문제는
류마티즘 관절염 때문이였습니다.
그 병은 제 온 몸에 영향을 주었습니다.-
관절, 목, 다리 그리고 무릎
7년동안 걸을 수 없었습니다.
그리고 저는 4년동안 휠체어에 앉아만 있었죠.
제가 NYSC를 끝냈을 때 2009년도 부터
여러 병원엘 다녔습니다.
해결방법이 없었습니다.
그들은 제게 모든 종류의 약들을 다
주었으나 통증은 더 심해져만 갔습니다.
이 병은 제게 더 이상 아이를 갖지 못하게 만들었습니다.
그들이 제게 준 모든 양들은 효과가 없었습니다.
제게 복통만 생기게 했습니다.
그들은 제가 다시 임신을 하지 못할 것이라 말했습니다.
저는 하나님께 해결방법을 보여달라 기도했습니다.
여러병원엘 갔지만 해결방법이 없었습니다.
통증이 너무 심해서 집 안 일이나
아이를 안지 못했습니다.
심지어 제가 아이를 낳을 때 그것은
하나님의 은혜로 간신히 낳을 수 있었습니다.
낳고 난 후 저는 모유를 먹이지도 안지도 못했습니다.
제 남편이 제 옆에 있는 언니와 함께 모든
집 안 일을 하는 것을 도와주었습니다.
저 혼자 옷을 입지도 못했고 요리도 못했습니다.
제 스스로 할 수 있는 것이 아무것도 없었습니다.
그때 저는 교회를 가기로 결심했습니다.
여러교회를 갔고 기도의 집엘 갔으나
모든 일이 다 헛됐습니다. 해결방법이 없었죠.
제 언니가 제게 전화해서 열방교회,
자유의 장으로 가야 한다고 했습니다.
제 해결방법을 얻기 위해서 였죠.
아부자에서 열방교회로 왔고 하나님의
사람께서 저를 위해 기도해 주셨습니다.
하나님의 사람께서 저를 위해 기도 해주셨고
저는 전기충격을 느꼈습니다.
제 온 몸이 떨리기 시작했죠.
저는 무슨 일이 일어나고 있는지 몰랐습니다.
목사님께서 일어나 걸으라고 말할 때 까지 몰랐습니다.
저는 일어서서 걷기 시작했습니다.
하나님께 어떻게 감사드려야 할지 모르겠습니다.
자! 그것보다 더 잘하실 수 있습니다!
다 함께 박수를 드립시다!
할렐루야!
다이앤 에벨레 오케케 씨 - 치유 간증
이 얼마나 멋진 하나님의 기적입니까!
옆에 분들께 이 얼마나 멋진 하나님의
기적입니까! 라고 말하세요!
이 얼마나 멋진 하나님의 기적입니까!
젊은 여성으로써 7년동안
제가 23살 이후 저는 불행했습니다.
그러나 오늘 제가 전에는 할수 없었던 것을
할수 있게 됨에 하나님께 감사드립니다.
저는 제 두 손으로 옷을 다시 입을 수
있게 되어 너무 기쁩니다.
그 병이 제 이빨과 턱에
영향을 주었을 때와 달리 저는 먹을 수 있습니다.
저는 제가 치유받아 너무 기쁩니다.
아멘! 정말로 우리는 당신과 함께 기뻐하길
원합니다. 하나님의 영광을 위해 걸어보시겠습니까?
하나님의 자녀들 가운데 걸어보세요.
할렐루야! 예수님께 박수!
다이앤 에벨레 오케케 씨 - 치유간증
이분이 바로 예수 그리스도 이름으로
치유를 받은 바로 그 여성입니다.
하나님의 영광으로 자유롭게 걷고 있습니다.
저는 마두 베로니카 입니다.
제 옆에 있는 여성은 제 동생입니다.
끝에 있는 남성은 저희 삼촌이죠.
7년 전에 문제가 시작되었습니다.
동생이 제게 전화해서 양쪽 무릎이
아프다고 했죠.
저는 그냥 단순한 통증일거라 생각했는데
시간이 지나면서 더 심해졌죠.
동생의 관절들과 온 몸에까지 영향을 주었습니다.
남편의 도움없이는 스스로는 어떤 일도 할 수 없었죠.
또는 기회가 있을 때마다 제가 도왔습니다.
그 병은 너무 심각하게 영향을 끼쳐서
제 동생이 스스로 목욕도 할 수 없었습니다.
저는 제 동생이 이 땅에 발을 들이는 순간
전과 똑같지 않을 것이라는 것을 알았습니다.
마두 베로니카(다이앤 언니) 치유간증
우리는 다양한 교회, 병원 그리고 약초상들을
찾아갔습니다. 그러나 방법이 없었죠.
사실 하나님의 백성 여러분 저는 임마누엘
티비를 통해서 이런 일들을 봤었죠.
이것은 이곳에 온 저희의 처음입니다.
어제 저는 제 동생 바로 뒤에서
제 동생을 보고 있었습니다.
하나님의 사람께서 제 동생을 위해
기도하셨고 터치 하셨죠.
다음으로 제가 본 것은 그녀가 떨기 시작한 것 입니다.
저는 너무 기뻤고 행복했습니다.
여러분께 드리고 싶은 말은 어제 집에 도착해서
제 동생은 잠을 자기 시작했다는 것 입니다.
7시부터 마치 아기처럼 잤습니다. 우리가 호텔에
갔을 때 다음 날 아침 9시 까지 잤습니다.
이것은 전에는 제 동생이 할 수 없었던 것 입니다.
오늘 아침에 저는 제 동생이
제게 전화를 할 것이라 생각했었죠.
저는 혼잣말로 동생이 전화해서 옷입는 것을 도와달라
해도 그러지 않을 것이라 말했죠.
다행히도 제 동생은 제게 전화하지 않았습니다.
스스로 옷을 입었기 때문이죠. 하나님께 감사드립니다.
임마누엘!
(하나님이 우리와 함께 계시다 마태복음 1:23)
간증 시간
부인 이번 기적에 대해 한 말씀 해주세요.
동생의 삶 가운데 일어난 기적에
어떻게 설명하시겠습니까?
임마누엘!
(하나님이 우리와 함께 계시다 마태복음 1:23)
저는 제 동생에게 말했습니다
"자유의 장으로 가자!"
여러분께 선지자 티비 조슈아 목사님은
우리 시대의 선지자라는 것을 말씀드리고 싶습니다.
제가 어제 본 것으로 저는 너무 기쁩니다.
실재입니다. 마술이 아니죠. 고도의 지능이
필요한 것이 아니죠. 실황으로 일어났습니다.
당신은 실황으로 경험하셨고
직접적으로 경험하셨습니다.
당신의 가족의 삶 가운데 일어났습니다.
정말로 당신의 여동생 삶 가운데 일어났습니다.
당신은 예수 그리스도는 실재라는
것을 직접 목격하셨습니다.
주님은 어제도 오늘도 영원히 동일하십니다.
이제 여동생으로 말씀을
다시 한번 더 들어보길 원합니다.
몸은 어떠신가요?
전에 있었던 통증들이 지금도 느껴지나요?
아니요, 저는 자유합니다.
전에 할수 없었던 것을 저는 할 수 있습니다.
다리를 올릴수 있고 몸과 목을 흔들수도 있죠.
전에는 할 수 없었던 것을 할수 있습니다.
오! 할렐루야! 예수님께 박수!
간증시간
정말로 하나님의 아들이
자유케 하는 것이 참 자유 입니다.
전 세계에 드릴 말씀은 특히 젊은 사람들로
이런 통증이나 아픔으로 휠체어에
계신 분들께 나눌 말씀은
인내하며 하나님의 때를 기다려야 한다는 것 입니다.
제가 다시 걸을수 있을거라고는 결코 몰랐습니다. 의료진
들은 제가 다시 걷지 못할 것이라고 했기 때문이죠.
그런분들께 인내하며 하나님을
신뢰하란 말씀을 드리고 싶습니다.
언젠가 하나님께서 정말로
그분들께 응답해주실 것 입니다.
임마누엘!
(하나님이 우리와 함께 계시다 마태복음 1:23)
정말로 하나님께서
우리와 함께 하십니다. 예수님께 박수!
멋진 조언: 인내하며 하나님의 때를 기다리라
다시한번 저희는 자매님과 함께
자매님 삶 가운데 일어난 멋진 치유로 기쁩니다.
그리고 자매님께서 계속해서
하나님의 말씀을 삶의 기준으로 삼으심으로
이 치유가 예수 이름으로 영원할 것 입니다.